1. Почему в большинстве ситуаций стоит использовать flexbox-позиционирование?
   В целом, использование flexbox-позиционирования в большинстве случаев рекомендуется, так как оно позволяет гибко и эффективно управлять размешением элементов на веб-странице, делает веб-дизайн адаптивным, улучшает пользовательский опыт и сокращает количество кода, необходимого для создания сложных макетов.

2. Самостоятельно изучи способ позиционирования через `display: table` и ответьте на вопрос, для каких ситуаций оно лучше всего подходит?
   Лучше всего подходит, если нужно на сайте действительно отобразить таблицу, а не строить макет сайта через `display: table` - устаревший вариант

3. Какие есть оси во флекс-верстке и как задается их направление?
   Главная и поперечная ось: задается свойством 'flex direction'

4. Разберитесь, как работает свойство `margin: auto` во флекс-верстке, приведите пример использования
   Значение auto для свойства margin указывает веб-браузеру автоматически рассчитывать отступы. Обычно это используется для центрирования элемента по горизонтали внутри большего контейнера.

5. В чем преимущества `box-sizing`?
   Свойство box-sizing определяет как вычисляется общая ширина и высота элемента, не нужно отдельно высчитывать и складывать margin и padding.

6. Чем отличается `flex-grow` от `flex-shrink`?
   flex-shrink: определяет, как flex-элемент будет уменьшаться относительно других flex-элементов во flex-контейнере,
   flex-grow: определяет, как flex-элемент будет увеличиваться относительно других flex-элементов во flex-контейнере

7. Как можно добиться следующего позиционирования элементов:
   Space-between: первый элемент прижат к началу контейнера, последний — к концу, а остальные расставлены между ними с одинаковыми промежутками.

8. Какой в итоге будет размер у элемента (можно округлить)?
   148,523 х 17,807

9. Самостоятельно разберись, зачем нужно свойство `order`?
   CSS свойство order определяет порядок, используемый для размещения flex элементов в их flex контейнере.

10. Каким кодом можно сделать такую таблицу?

HTML

    <table class="content-table">
        <thead>
            <tr>
                <th>Columu 1</th>
                <th>Columu 2</th>
                <th>Columu 3</th>
            </tr>
        </thead>
        <tbody>
            <tr class="Row">
                <td rowspan="2">Row1 Cell1</td>
                <td>Row1 Cell2</td>
                <td>Row1 Cell3</td>
            </tr>
            <tr class="Row">
                <td>Row2 Cell2</td>
                <td>Row2 Cell3</td>
            </tr>
            <tr class="Row">
                <td colspan="3"> Row3 Cell1</td>
            </tr>
        </tbody>
    </table>


    CSS

.content-table {
margin: 25px 0;
min-width: 400px;
overflow: hidden;
border: 1px solid #acacac;
}

.content-table thead tr {
color: #000000;
border: 1px solid #acacac;
}

.content-table th,
.content-table td {
padding: 12px 15px;
border: 1px solid #acacac;
}

.content-table tbody tr {
border: 1px solid #acacac;
}

11. Как рассчитывается размер flex-контейнера?
    Размер flex-контейнера рассчитывается на основе свойств и значений, заданных для его элементов и контейнера в целом. Расчет происходит в два этапа: определение размера контейнера без учета гибких элементов и распределение доступного пространства между ними.
